Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: If it's just the word Zope: this can only be guilt by association. Because a piece of software internally uses some package named ``zope.foo``, it doesn't turn the piece of software that uses it into "Zope". There is a lot of *great* software written that has the word Zope in its name. Zope is not some sort of monolithic thing, and a lot of its software is usable externally. And while it's not really the job of this document to defend it, Zope has been around for over 10 years and has an incredibly large, active community. If you don't believe this, http://pypi-ranking.info/author is an eye-opening reality check.
ja: Zopeという単語だけの場合、これは関連性によってのみ罪を犯すことができます。ソフトウェアの一部は内部的に `` zope.foo``という名前のパッケージを使用しているので、それを使用するソフトウェアを &quot;Zope &quot;にすることはありません。その名前にZopeという言葉が書かれた*素晴らしいソフトウェアがたくさんあります。 Zopeはモノリシックなものではなく、多くのソフトウェアが外部で使用可能です。そして、それを守ることは実際にこの文書の仕事ではありませんが、Zopeは10年以上にわたって存在し、信じられないほど大きく、活発なコミュニティを持っています。あなたがこれを信じていないなら、http://pypi-ranking.info/authorは目を開く現実のチェックです。

source: Love Simplicity
ja: 愛シンプリシティ

source: Years of effort have gone into honing this package and its documentation to make it as simple as humanly possible for developers to use. Everything is a tradeoff, of course, and people have their own ideas about what "simple" is. You may have a style difference if you believe Pyramid is complex. Its developers obviously disagree.
ja: このパッケージとそのドキュメントは、開発者が使用できるように人間工学的に可能な限りシンプルにするために努力してきました。もちろん、すべてはトレードオフですが、人々は &quot;シンプル&quot;について何か自分の考えを持っています。ピラミッドが複雑だと思えば、スタイルの違いがあるかもしれません。その開発者は明らかに同意しない。

source: Other Challenges
ja: その他の課題

source: Other challenges are encouraged to be sent to the `Pylons-devel <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel>`_ maillist. We'll try to address them by considering a design change, or at very least via exposition here.
ja: 他の挑戦は `Pylons-devel <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel> `_ maillist。私たちはデザインの変更を考慮して、またはここでは少なくとも展覧会を経てそれらに取り組もうとします。
